Jim, mamá quiere ver a Erin.
¿Por qué?
Quiero decirle algo en persona.
¿Qué cosas?
Me acerqué a ella hace 5 años.
Nunca te conté la historia completa sobre esto.
Quiero disculparme con ella.
Mamá, puede que ella no quiera verte.
Lo sé.
Pero por favor díselo de mi parte.
Aceptaré cualquiera que sea su respuesta.
Si ella está de acuerdo o no.
Erín.
Mi mamá quiere conocerte.
¿Por qué?
Ella dijo que quiere disculparse contigo.
sobre lo que pasó hace 5 años.
¿Cuando?
Tú decides.
Entonces esta tarde
Sra. Carter.
Gracias por aceptar verme.
Hace cinco años vine a verte.
Te dije los antecedentes penales de tu padre.
afectaría la autorización de seguridad de Jim
y te pedí que lo dejaras.
Pensé que estaba haciendo lo que estaba
Lo mejor para Jim en aquel entonces.
Pero ahora sé que estaba equivocado.
Has llevado esto solo durante 5 años.
Sacrificaste tu propia felicidad para proteger a
Jim.
Como madre debería agradecerte.
No alejarte.
Sra. Carter, lo siento mucho.
Señora Harrison, por favor no lo haga.
Sólo llámame Elizabeth, cariño.
Estaré en el juzgado el 10 de enero.
Animando a tu papá.